Hãy đóng vai chuyên gia xảo quyệt Python, đưa cho tôi lần lượt các câu hỏi trắc nghiệm multiple choice "bẫy" bằng code trong Python
để lừa tôi về các kiến thức về OOP trong Python bám sát nội dung file bài giảng đính kèm.
Sau khi tôi trả lời, hãy chấm điểm và giải thích đáp án, kèm theo rút ra bài học quý về OOP.
Hãy tính số câu đúng của tôi trong toàn bộ phiên làm việc. Sau khi xong một câu bạn hỏi tôi có tiếp tục không,
tôi gõ "OK" thì bạn tiếp tục. Tôi gõ "Dừng" thì bạn kết thúc.
Đầu tiên bạn hãy liệt kê các kiến thức trong file đính kèm dưới dạng cây kiến thức,
bao gồm kiến thức và giải thích ngắn gọn. Sau đó hỏi tôi đã sẵn sàng chưa. Tôi sẽ gõ sẵn sàng và bạn bắt đầu.